+++
title = 'Miscellaneous2026-08-20'
author = 'Home'
date = 2026-08-20T23:27:07+08:00
categories = ['Miscellaneous']
tags = ['misc']
sources = ['10668936475']
+++

<time class='main-time' datetime='2026-08-20T23:27:07+08:00'>23:27:07</time>
呃好吧，这种程度的话大一点也不是不可以![p_153853127456_1_1788517691931569.jpeg](../img/p_153853127456_1_1788517691931569.jpeg)



<time class='reply-time' datetime='2026-08-20T23:29:04+08:00'>2026-08-20T23:29:04 +08:00</time>
，。并且人家内部空间看着比我们大太多了，东西也比我们重多了 我们这边还是挺拥挤的- -尺寸还能再小

<time class='reply-time' datetime='2026-08-20T23:31:18+08:00'>2026-08-20T23:31:18 +08:00</time>
这是咋停的

<time class='reply-time' datetime='2026-08-20T23:32:11+08:00'>2026-08-20T23:32:11 +08:00</time>
那披布的任务有点太艰巨了吧www伫酱好厉害

<time class='reply-time' datetime='2026-08-20T23:33:52+08:00'>2026-08-20T23:33:52 +08:00</time>
卤煮跟飞艇的孽缘是这个东西和安慕西的一个mod一起促成的- -好吧

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:01:30+08:00'>2026-08-21T00:01:30 +08:00</time>
平面图：第一层是三个人的房间和制图室（伫的房间兼当了厨房） 第二层是驾驶台和甲板。

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:04:15+08:00'>2026-08-21T00:04:15 +08:00</time>
军用技术是比民用技术先进很多的，加上那边有全套的文档 三个人合作大概也确实能在五六年里把这个东西修好

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:13:57+08:00'>2026-08-21T00:13:57 +08:00</time>
不用真的特别还原现实，看起来像就行了; 但看起来像也挺麻烦的

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:34:28+08:00'>2026-08-21T00:34:28 +08:00</time>
好的让我们明天再考虑防水布这个东西为什么要存在

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:46:25+08:00'>2026-08-21T00:46:25 +08:00</time>
目前暂定防水布是一个makeshift 因为不知道为什么气囊漏水- -

<time class='reply-time' datetime='2026-08-21T00:46:54+08:00'>2026-08-21T00:46:54 +08:00</time>
对啊漏水了那不是更漏气 好了让我睡觉明天在想

